

Правила игры
• Игра состоит из 2 стеков, названных a и b.
• Для начала:

◦ стек a содержит случайное количество отрицательных и/или положительных чисел
, которые нельзя дублировать.

◦ b пусто
• Цель состоит в том, чтобы отсортировать номера в порядке возрастания в стек а.
• Для этого в вашем распоряжении имеются следующие операции:

sa: поменять местами a - поменять местами первые 2 элемента в верхней части стека a. Ничего
не делайте, если есть только один элемент или его нет).
sb: поменять местами b - поменять местами первые 2 элемента в верхней части стека b. Ничего
не делайте, если есть только один элемент или его нет).
сс: sa и sb одновременно.

pa: нажмите a - возьмите первый элемент в верхней части b и поместите его в верхней части a.
Ничего не делайте, если b пуст.
pb: нажмите b - возьмите первый элемент в верхней части a и поместите его в верхней части b.
Ничего не делайте, если a пустое.

ra: повернуть a - сдвинуть вверх все элементы стека a на 1. Первый элемент становится
последним.
rb: повернуть b - сдвинуть вверх все элементы стека b на 1. Первый элемент становится
последним.
rr: ra и rb одновременно.

rra: обратный поворот a - сдвиг вниз всех элементов стека a на 1. Последний элемент
становится первым.
rrb: обратный поворот b - сдвиг вниз всех элементов стека b на 1. Последний элемент
становится первым.
rrr: rra и rrb одновременно.

Программа "push_swap”
• Вам нужно написать программу с именем push_swap, которая будет получать в качестве аргумента
стек a, отформатированный в виде списка целых чисел. Первый аргумент должен находиться в верхней
части стека (будьте осторожны с порядком).
• Программа должна отображать наименьший список инструкций, возможных для сортировки стека
a, наименьшее число должно быть вверху.
• Инструкции должны быть разделены символом "\n’ и ничем другим.
• Цель состоит в том, чтобы отсортировать стек с минимально возможным количеством операций.
Во время защиты мы сравним количество инструкций, найденных вашей программой, с
максимальное допустимое количество операций. Если ваша программа либо отображает
слишком большой список, либо список отсортирован неправильно, вы не получите очков.
• Если параметры не указаны, программа не должна ничего отображать и возвращать
запрос
• В случае ошибки вы должны отобразить ошибку, за которой следует "\n" в стандартной ошибке.
Ошибки включают, например: некоторые аргументы не являются целыми числами, некоторые аргументы
больше целого числа и/или имеются дубликаты.

Во время защиты мы предоставим справочник для правильной проверки вашей программы. Это будет
работать следующим образом:

Если программа checker_os отображает KO, это означает, что ваш push_swap составил
список инструкций, который не сортирует список. Программа checker_OS доступна на
ресурсах проекта в Интернете. Вы можете найти в разделе бонусов этого
документа описание того, как это работает.

./push_swap 3 1 4 2
./push_swap 3 1 2
для 5 чисел макс 12 операций