

Правила игры
• Игра состоит из 2 стеков, названных a и b.
• Для начала:

◦ стек a содержит случайное количество отрицательных и/или положительных чисел
, которые нельзя дублировать.

◦ b пусто
• Цель состоит в том, чтобы отсортировать номера в порядке возрастания в стек а.
• Для этого в вашем распоряжении имеются следующие операции:
sa: поменять местами a - поменять местами первые 2 элемента в верхней части стека a. Ничего
не делайте, если есть только один элемент или его нет).
sb: поменять местами b - поменять местами первые 2 элемента в верхней части стека b. Ничего
не делайте, если есть только один элемент или его нет).
сс: sa и sb одновременно.

pa: нажмите a - возьмите первый элемент в верхней части b и поместите его в верхней части a.
Ничего не делайте, если b пуст.
pb: нажмите b - возьмите первый элемент в верхней части a и поместите его в верхней части b.
Ничего не делайте, если a пустое.

ra: повернуть a - сдвинуть вверх все элементы стека a на 1. Первый элемент становится
последним.
rb: повернуть b - сдвинуть вверх все элементы стека b на 1. Первый элемент становится
последним.
rr: ra и rb одновременно.
rra: обратный поворот a - сдвиг вниз всех элементов стека a на 1. Последний элемент
становится первым.
rrb: обратный поворот b - сдвиг вниз всех элементов стека b на 1. Последний элемент
становится первым.
rrr: rra и rrb одновременно.